Postuler chez Spareka

Soin Détente–  fiche soino
Soin Découverte–  fiche soino
Soin Relaxant –  fiche soino
Soin Plaisir–  fiche soino
Soin Evasion–  fiche soin

file:///C:/Users/Utilisateur/Downloads/brochure_soin_spa_dec2018.pdf
file:///C:/Users/Utilisateur/Downloads/Carte-des-soins-fran%C3%A7ais-fiche-tarif.pdf


*** JS
Des boutons pour toggler du contenu (cartes du restau, par ex)

*** Index :
voir si sous-domaine pour l'adresse pour les balises og
og:url



relire cahier des charges


Passer au W3C
img réseaux sociaux og

Actualiser favicon

*** Questions Numa
- Qd je me connecte sur le FTP (sans sftp) message qui dit que le certificat du serveur est inconnu.


- "le tarif indicatif pour une nuit à la période actuelle."
Ecq ça veut dire qu'il faut avoir un tarif qui s'affiche de manière variable selon la période de l'année ?
- Boutons de partage : ça doit partager le contenu ciblé sur la page de l'internaute ? Ou un simple bouton vers le compte Parimis du réseau social voulu ?
Oui, un simple bouton suffit.


*** Charte graphique

- fond blanc / gris foncé / textures variées comme ici :
https://www.lareserve-paris.com/fr/
- menu gris foncé/bordeau foncé / + rouge clair (mais pas flashy)
- ombre sous le menu (en permanence ? Seulement en haut de page puis coupure nette ?)
- Typo : noir et blanc + une autre couleur (gold ? ocre ?), comme ici une sorte de beige :
https://www.mandarinoriental.fr/paris/place-vendome/luxury-hotel

*** RESPONSIVE *** 
Bootstrap :
col 	576
sm	720
md	992
lg	1200
xl	au-delà


col jusqu'à 768
md : 768 et plus
lg 992 et plus



 

*** George V (accueil) ***
Mobile jusqu'à 700 inclus
Tablette jusqu'à 960 inclus

*** Architecture menu ***
- Chambres (hébergement)
- Spa
- Restaurant

- Plus :
	° Accès
	° Evénements
	° Contact
	° Presse
	° Actualité
	° Avis
	

- Recherche
- Multilingue

header
- Panier

Footer : 
	° Liens partage
	° Imprimer la page
	° Qui sommes-nous ? + Abonnement newsletter (avec une ancre pr éventuellement linker depuis d'autres pages)
	° Recrutement
	° Mentions légales
	° CGV
	° Plan du site

Fav icon à créer et intégrer



Typo envisageables :
Reem Kufi
Red Hat Display
Passion One
Niconne

Typo :
Menu : Reem Kufi
Baseline : Niconne
Inter : Sedan SC


*** EN PLUS

- jeux d'animation avec le curseur
- Agrandir le carrousel
- système de vérification de la période de l'année en JS pour afficher un tarif adapté (en saison ou hors saison), qui indiquerait : "A la date du [date d'affichage de la page], le prix correspond à un tarif hors saison/pleine saison de : [prix]
- sur le carrousel, effet slider au doigt de portable
- Effets au survol sympa, avec image linkées, texte par-dessus et images en fond qui deviennent flou, sombres et ternes comme ici :
https://www.hotellutetia.com/fr
- overlay sur page d'accueil avec avertissement sur les conditions sanitaires ? (à changer qd les mesures évolueront)
- ajouter du paralaxe, comme ici :
https://www.ritzparis.com/fr-FR

*** IDEES DIVERSES ***

*** Accueil
Cf :
https://www.fourseasons.com/content/dam/fourseasons/video/PAR/PAR_PLP_Ambient.mp4
https://www.fourseasons.com/fr/paris/

https://www.mandarinoriental.fr/paris/place-vendome/luxury-hotel

- Avoir des sections en pur noir et blanc... Avec couleurs au hover ?

- Autres Parimis :
http://parimis.hotel.free.fr/spa.html
https://hotel-parimis.herkatlynda.fr/
parimis.jane-et-bernie.fr
parimis.damiennoel.fr
parimis.florianmazelier.fr

- Apprendre à gérer sous-domaine en parimis.fredericrieunier.fr

° Noms des pages présentes à l'accueil : 
index.html
chambres.html
spa.html
restaurant.html
acces.html
evenements.html
contact.html
presse.html
actualite.html
avis.html
qui-sommes-nous.html
qui-sommes-nous#newsletter.html
recrutement.html
mentions-legales.html
conditions-generales-de-vente.html
panier.html
reservation.html


Bugs :
- revoir degrade-bas-video-accueil pour qu'il soit plus épais
- jquery sticky bloqué sur l'index sauf qd la page est ouverte avec live server.
Tenter sur fredericrieunier.fr

* sftp
fournir certificat
voir cmt obtenir une clé d'authentification (qu'on ajoute ds Filezilla)